من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٠–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل حسن قاسم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
سم واسبح
في العالم النوراني
سم واسبح في العالم النوراني
واملأ الروح
واملأ الروح من سنا القرآن
سم
سم واسبح في العالم النوراني
واملأ الروح
واملأ الروح من سنا القرآن
رتل الذكر
رتل الذكر وارتفع
درجات مشرقات في جنة الرضوان
وارتفع درجات مشرقات في جنة الرضوان
فيه للناس منهج
فيه للناس منهج وطريق
فيه للناس
فيه للناس منهج
وطريق يوصل الناس للرضا الرباني
فيه للناس منهج وطريق
يوصل الناس للرضا الرباني
إنه صورة الوجود تجلت
إنه صورة الوجود
إنه
صورة الوجود تجلت
في كنوز من أحرف ومعاني
إنه صورة الوجود تجلت
إنه صورة الوجود
الوجود تجلت في كنوز من أحرف ومعاني
إنه راحة النفوس
إذا ما أفزعتها وساوس الشيطان
يقنع العقل باليقين فيرقى
في سماء التوحيد والإيمان
يقنع العقل
يقنع العقل باليقين فيرقى
في سماء التوحيد والإيمان
قمة الصدق
قمة الصدق والحقيقة فيه
منذ بدء الوجود والأكوان
جاء من عالم الخلود ليبقى
كيف شائت إرادة الرحمن
الحمد لله والشكر لله
أزكى الصلاة والسلام لرسول الله
هذه المدينة فيها نبينا
نور هادينا خير خلق الله
الحمد لله والشكر لله
القبة الخضراء إبداعة القدرة
فيها أبو الزهراء طه رسول الله
الحمد لله والشكر لله
الحمد لله يا سيدي يا رسول الله